Кто такой 1С Разработчик

Каждое предприятие должно вести учёт для того, чтобы успешно работать и планировать свою стратегию развития.
Учёт доходов и расходов, количества проданной продукции, остатков в запасе, расчёт заработной платы сотрудникам,
расчёт налогов и взносов — все это лишь малая неотъемлемая часть любого бизнеса. Кто-то ведёт такой учёт письменно
на бумаге или в заметках, другие ведут таблицы Excel, а есть те, кто использует системы автоматизированного учёта.

К таким системам и относится продукция 1С, и является самой популярной системой автоматизированного учёта в России.
Более 80% компаний в России работают в 1С.

Каждое решение заточено под определённые задачи, однако часто программы и сервисы работают в связке. В этом случае
важно правильно настроить обмен между базами, чтобы информация корректно передавалась. Все эти программы и сервисы
нужно постоянно поддерживать — следить за работоспособностью, обновлять и устранять технические неполадки. Довольно
часто встречаются ситуации, когда компании необходимо "доделать" программу под себя и внедрить индивидуальные доработки
в готовую конфигурацию. Именно в этих случаях в работу вступает программист 1С.